♪Un hermoso lugar lleno de sonrisas♪
♪Donde la imaginación sobre ti crece salvajemente♪
♪El sol de invierno es como tus dientes blancos♪
♪Esperando tu visita todo el día♪
♪Como la brisa ligera
y la fragancia de las flores en mayo y junio♪
♪Dudo en abrazarte y mis palabras tropiezan♪
♪El tiempo pasa apresuradamente,
dejando una foto de nosotros y los girasoles ♪
♪Demasiado endeble para ser examinado♪
♪Bienvenido a mi mundo y explora su belleza♪
♪Puedo ofrecerte mi torpe dulzura♪
♪Bienvenido a mi isla solitaria, también♪
♪Solo han estado aquí peces y aves migratorias♪
♪Tal vez soy demasiado torpe y evasivo♪
♪Cansado de problemas,
todo lo que quiero es esconderte en secreto ♪
[Amor oculto]
[Adaptado de la novela Hidden Love de Zhu Yi]
[Episodio 16]
[Hermano No.2]
(¿Te gustó tu regalo?)
Él es realmente de piel gruesa.
En realidad tomó una foto así.
y me preguntó si me gustaba o no.
(¿Qué pasa con esa foto?)
[Sang Zhi]
(No puedo verlo claramente.)
(Este regalo es un defecto.)
[Hermano No.2]
(Si me dices que si,)
(Te enviaré una versión HD inmediatamente).
[Duan Jiaxu]
(Solo tu deseo.)
(Al principio, quería usar esto)
(para acelerar el proceso de cortejo).
(Nunca te esperé)
(rechazarme desde el principio.)
(Solo puedo recurrir a esto)
(para ganar una oportunidad para mí.)
Viejo zorro.
(Viejo zorro.)
(Tengo que ser)
(un paso adelante)
(para tratar con un zorro joven como tú.)
(Me iré a dormir ahora.)
(Buenas noches.)
[Hermano No.2]
[Establecer comentarios y etiquetas]
[Pretendiente]
[Perro tonto]
[Feliz cumpleaños]
(Pequeño demonio,)
(puedes comprar lo que quieras con ese dinero).
Si lo mueves allí,
la mesa de billar estará bloqueada.
¿Ves eso?
Vale jefe.
(Ya,)
[Sang Yan, Sang Zhi]
(Podría estar entrando en una relación.)
(Asististe a la universidad)
(¿estudiar o entablar una relación?)
(¿No es común entrar en una relación?)
(¿durante la universidad?)
(Como quieras.)
(Tenga cuidado. No se deje estafar.)
Sí, coloca el taburete.
allí.
Así es. Allí.
Sí.
(Él es bastante viejo.)
¿Hola?
¿No me digas que es mayor que yo?
Baja tu volumen.
¿Dónde lo conociste?
Él...
Es un estudiante de posgrado.
Escuchar.
Deberías estudiar mucho a tu edad.
Olvídate de entablar una relación.
no lo aceptaré
aunque sea un día mayor que yo.
no puedo aceptarlo
si se dirige a mi formalmente
cuando sea mayor que yo.
Incluso si es un día mayor que tú...
¿No es tu ganancia cuando alguien
mayor que usted se dirige a usted formalmente?
[Capítulo 16: Sentimientos. Esperando tu cita.]
¿Un regalo de tu "hermano mayor"?
Si es así, ¿te has decidido por
¿Cuándo decirle que sí?
¿Necesito pensar en eso?
Por supuesto.
Como dijo que quería cortejarte,
tienes que pensar en
cuánto tiempo dejarás que te corteje.
¿Cuánto tiempo debería ser entonces?
Sobre eso,
Eso depende.
Le dije que sí a Chen Qiang no mucho después.
comenzó a cortejarme.
Pero depende de ti.
es el mejor momento
cuando piensas
es apropiado
Creo que ahora mismo es lo suficientemente apropiado.
Eres algo mas.
Pero, cantó,
Tienes que protegerte,
¿comprendido?
Wei,
Estoy un poco preocupado.
¿Preocupado de que?
Me temo que lo está haciendo por capricho.
¿Dejará de cortejarme cuando se canse?
No creo que eso sea probable que suceda.
Ustedes dos
se conocen desde hace mucho tiempo.
Ya que ha decidido cortejarte,
eso significa que debe estar determinado.
¿Qué opinas?
Tiene un punto.
Estará bien.
Si te preocupa eso,
deberías probarlo.
Me iré a dormir ahora.
Vamos, no te rindas todavía.
Aquí está tu favorito.
Gracias.
Tu Americano.
Próximo.
Gracias, Wang.
Aquí está tu café con leche.
Gracias.
¿Es una pulsera nueva?
Se ve genial.
¿Qué estás diciendo?
Es un regalo de su "hermano mayor".
-¿Un regalo de su "hermano mayor"?
-¿En realidad?
Vamos. Déjame ver.
es bastante agradable
¿Esto es?
¿Es eso un ratón?
es un zorro
¿Un zorro?
no sabría decir
¿Un ratón?
Tiene buen gusto.
Éste.
[Pretendiente]
(¿Estas libre mañana?)
¿Tu pretendiente te envió un mensaje de texto?
Esperar.
¿Qué responderás?
Déjame responderle por ti.
¿No dijimos
que lo probaríamos?
Estará bien. Confía en mí.
No estoy libre. Enviar.
Deja de tontear.
¿Que sabes?
canté y yo
hablado de esto antes.
Cantó, ¿estoy en lo cierto?
¿De qué hablaron?
(No estoy libre.)
[Sang Zhi]
¿Te respondió?
¿Qué pasa con el día después de mañana?
puede que yo no
ser libre tampoco.
(Puede que yo no)
(ser libre tampoco.)
Pero
Y si
no cumple con las expectativas?
Eso es imposible.
Definitivamente pasará la prueba.
Definitivamente lo pasará.
Escuchar.
Nadie puede decir con certeza cuándo examinas a las personas.
en una relación.
Sang, será mejor que lo pienses dos veces.
Déjenme preguntarles algo.
si preguntaste
alguien fuera
y ella respondió
para que ella no sea libre,
¿Está libre o no entonces?
¿Podría no ser libre?
Eso significa que depende de tu rendimiento.
¿Por qué no lo llamo?
no entiendes
Este es el encanto del amor.
¿Comprendido?
Bien bien.
Responderle así.
Esperar.
Aguántalo dentro.
Sopórtalo un poco más.
Tener algo.
Deberías tener algo primero.
No te entrometas cuando no sabes nada.
¿Eso significa que está libre entonces?
Duan, mírame a los ojos.
¿Quién es?
¿Quién podría no ser libre?
Come tu comida.
No seas entrometido.
Algo está pasando.
Aquí está él.
¡Mirar!
Ya te dije.
Sabía que él le respondería.
¿Qué escribió?
Déjeme ver.
(¿Qué hay del jueves por la noche?)
¿Qué tal el jueves por la noche?
Bien.
Ya que ha intentado esto por tercera vez,
vamos a darle un pase entonces.
Apurarse.
Deja de ser pretencioso.
Apresúrate.
(Está bien.)
[Sang Zhi]
¿Me veo bien?
Sí.
Estás preciosa.
Hay una nueva tienda de fideos en la calle.
a la derecha de nuestra universidad.
Escuché que era bastante bueno.
¿Es eso así?
Vayamos allí juntos.
Ustedes pueden ir solos entonces.
I...
Seguro.
Haremos una prueba de sabor para usted.
¿Qué fideos quieren probar?
Escuché de Yuting
que sus camarones...
Cantó Zhi.
Perdón por esto.
¿Qué pasa?
¿Por qué empezaste con una disculpa?
Es como esto.
hay un error
en el sistema que desarrollamos.
Entonces,
lo estamos tratando con urgencia.
Creo
puede que no sea capaz
para unirme a ustedes para una comida hoy.
Bueno.
¿Trabajarás hasta muy tarde?
¿Tomarás la cena?
¿Quieres que pida algo para ti?
¿Por qué volvió a sonar la alarma?
Duan.
Duan,
salvanos.
Baja tu volumen.
¿Hola?
Deberías volver al trabajo entonces.
Está bien.
No te preocupes por mí.
Lo lamento.
Recuerda cenar, ¿de acuerdo?
Bueno.
Adiós.
Hecho.
Parece
Tengo que unirme a ustedes hoy.
¿Dónde está la tienda?
Está a la derecha de la entrada de la universidad.
Estás todo emperifollado.
¿Estás seguro de que quieres comer fideos?
¿No puedo tener fideos como este?
Supongo que sí.
Vamos.
Nos vemos.
Adiós.
Ella es tan linda.
Hola, Jiaxu?
Lo siento.
¿Te estás disculpando de nuevo?
Esta vez,
un colega mío
encontró algunos problemas.
Tenemos que cambiar el programa.
y agregarle más funciones.
Supongo que no tienes elección.
En ese caso,
entonces puedes llamarme cuando estés libre.
No estás molesto, ¿verdad?
Una vez que termine aquí,
Te llevaré a comer algo bueno.
Primero colgaré.
(¿No dijo que me iba a cortejar?)
(¿Lo está intentando aquí?)
no lo quiero
¡Espérame!
me detendré
¿Qué pasa?
¿Por qué volviste?
Tú...
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Pensé que ibas a tener una cita?
Sí.
Me asustaste.
Canceló la cita.
¿No dijo que quería cortejarte?
¿Sabes cuántas veces te ha dejado plantado?
No parece que esté tratando de cortejarte.
Está ocupado con el trabajo.
No lo hizo a propósito.
¿Y qué si está ocupado con el trabajo?
¿No me digas que no tiene tiempo para ti?
seguro que tiene tiempo antes
y después del trabajo.
seguro que tiene tiempo
verte si quiere.
Precisamente.
Pero está muy ocupado.
Está tan ocupado que no tiene tiempo.
dormir.
ya es toque de queda
cuando viene después del trabajo.
¿Por qué sigues defendiéndolo?
Cantó,
no le echas la culpa?
Está bien.
Estoy completamente sin palabras.
No puedo simplemente enseñarle
como cortejarte.
Cantó,
no cenaste?
¿Tienes hambre?
Oh sí.
¿Dónde está la comida sobrante que empacamos...
Es delicioso.
Así es.
También empacamos algo de fruta.
Son deliciosos.
Aquí. Tómalo.
No has cenado, ¿verdad?
Tome un olor. Es agradable...
No comas eso primero.
Deberías terminar la hamburguesa primero.
Déjame comer algo de fruta primero.
No.
No deberías tener las frutas primero.
¿Pero por qué?
Verás,
la hamburguesa se echara a perder
si lo guardas hasta mañana.
Deberías terminar esto primero.
Te llenará la barriga.
Tengo esto.
Tome un olor. Huele genial.
Actualmente,
el modelado de personajes
está básicamente completado.
Con respecto a ese,
nosotros en realidad
optimizado la fluidez
de los personajes'
tecnicas
Actualmente,
básicamente tenemos
optimizado
todo lo que hay
No hay problema por ahora.
Sí.
Estoy seguro de que todo el mundo sabe
cuánto ha mejorado Jia Yang.
Me halagas.
Ha sido duro para ustedes.
Nuestra optimización
ha demostrado
ser efectivo.
Entonces,
Me gustaría felicitarlos a ustedes.
No necesitamos trabajar horas extras hoy.
Volvamos y descansemos.
Finalmente podemos salir del trabajo a tiempo.
[Asilo de ancianos]
Esto no funcionará.
¿Qué estás dibujando?
Cantó.
¿Por qué estás de vuelta otra vez?
¿No me digas que canceló la cita otra vez?
Hoy me dejaron plantado de nuevo.
¿Esperar lo?
¿Cuántas veces te ha dejado plantado?
¿Fue trabajo de nuevo?
No es trabajo esta vez.
Sin embargo,
No le pregunté sobre eso.
Y no me molesto en hacerlo.
¿Cuenta como cortejo?
cuando él no la lleva a salir?
Por supuesto que no.
¿Qué está haciendo?
Está bien.
Estará bien.
Incluso si él no está aquí para ti, estamos aquí para ti.
Te haremos compañía.
Sí.
Tomemos un café.
No.
No
ganas de salir hoy.
Vamos.
-Vamos.
-No.
Tienes que.
No, gracias.
Usted tiene que ir.
Vamos.
[Hogar de ancianos Jianfa Yibai]
(Sr. Duan,)
tu padre no está bien
últimamente.
Veo.
Dra. Yang, gracias.
Ha estado postrado en cama durante nueve años.
Su salud e inmunidad.
son mediocres.
Su edema pulmonar
está empeorando últimamente.
te sugiero que lo lleves al hospital
para cirugía
para eliminar el exceso de agua en sus pulmones.
Si no, una infección.
puede ocurrir.
Será peor para entonces.
Tu crees
puede recuperar la conciencia?
Los milagros sucederán
mientras siga vivo.
Si es así, Dr. Yang, por favor trate con
los procedimientos de traslado al hospital para mí.
Haré un movimiento primero.
Bueno.
Jiaxu!
Mamá, mira.
Está nevando hoy.
Llama a tu papá.
¿Por qué no ha vuelto todavía?
¿No dijimos que íbamos
para celebrar tu éxito
por obtener el 1er lugar en la ciudad
concurso de fisica?
Le preguntare.
No te lo comas todavía.
¿Cómo es?
No contestó.
Llámalo de nuevo.
Cariño, estás de vuelta.
Papá.
¿Qué pasa?
¿Tomaste alcohol?
Estoy acabado.
¿Qué quieres decir?
Papá, ¿qué pasa?
Choqué contra alguien.
¿Dónde ocurrió?
En la hamburguesería de Renmin Road.
¿Cómo está esa persona entonces?
Verás,
nadie lo vio
Bebí.
No puedo permitirme llamar a la policía.
Duan Zhicheng!
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo podrías conducir después de beber?
¿Estás loco?
¿Que estabas pensando?
Jiaxu!
No llames a la policía.
No los llames.
¡Papá, escúchame!
¡Tenemos que salvar a esa persona!
empeorará
si le pasa algo!
Papá, no puedes escapar de esto.
Estimado,
ve y entrégate.
Resolveremos algo juntos.
No quiero ir a la cárcel.
Cariño, ve y entrégate.
Jiaxu!
¡Estimado!
Un accidente automovilístico ocurrió afuera
¡la hamburguesería de Renmin Road!
¡Por favor sálvalo!
¡Ve y entrégate!
¡Papá!
¡Estimado!
(¡Estimado!)
Estás de vuelta.
¿Por qué sigues despierto?
¿Estás haciendo eso otra vez?
Tú también volviste tarde.
Mira la hora.
¿Otra vez te saltaste la cena?
No tenía hambre. Te estaba esperando.
Traje unos fideos para ti.
Deberías dejar eso de lado.
Vamos a cenar juntos.
Estás desperdiciando tu dinero otra vez.
no cuestan
tanto
Déjame terminar esto primero.
-Vamos a comer primero.
-Bueno.
Prueba esto.
Escuché de mis colegas
que este restaurante era bastante bueno.
Aquí.
Otros niños se divierten
después del examen de ingreso a la universidad.
Pero mi hijo tiene que hacer dos trabajos.
justo después del examen.
Y trabajas desde la mañana hasta la noche.
Es porque soy joven.
Los jóvenes deberían soportar más penurias.
Por cierto, mamá,
dije
mi jefe
sobre el avance.
pero me dijo
que solo pude tomar
el valor de medio mes ya que soy un recién llegado.
Pero eso está bien.
Pensaré en otra cosa.
Solo déjame manejar esto.
Trataré de pedir dinero prestado a nuestros parientes.
Deberías dejar de pedirles dinero prestado.
Lo digo en serio.
Mamá, tengo algo que decirte.
¿Qué es?
Después de pensarlo un poco,
Creo que no iré a la universidad en Nanwu.
En este momento, ganar dinero es más importante.
Eso no funcionará.
Tienes que asistir a la universidad.
Verás,
nuestra familia está en deuda enorme.
No hay necesidad de que asista a la universidad.
trabajaré por la mañana
y hacer trabajos de medio tiempo
por la noche.
Eventualmente podremos pagar la deuda.
no debes
Deja que nuestros errores
afectar su futuro.
Pero sabes que...
Sin peros.
Tienes que asistir a la universidad.
Si no,
no me llames mamá.
Mamá, ¿qué pasa?
Estoy bien. Quizás es porque me salté la cena.
Mi barriga
está protestando.
¿Cuántas veces te he dicho esto?
No puedes saltarte tus comidas.
Te traeré un poco de agua.
Mamá, hora de comer.
¿Terminaste con los procedimientos de descarga?
No te van a dar el alta.
¿Qué estás haciendo?
Siéntate y descansa.
Mamá,
no es necesario que te den de alta.
Me las arreglé para pedir prestado 30,000 yuanes
de mi amigo de la universidad.
Puedes quedarte aquí
y recupérate.
Jiaxu,
Me siento mucho mejor ahora.
Tengo ganas de ir a casa.
Lo digo en serio.
Deberías devolverle el dinero a tu amigo.
Ya se lo pedí prestado.
Tu salud es lo más importante.
Descansa bien.
Hijo,
No estás cansado
de deber dinero a otras personas?
No podemos quedarnos con la cabeza en alto
hasta el día en que terminemos de pagar nuestra deuda.
no quiero que te agobies
por esto.
Mamá, no te preocupes.
puedo recuperar
el dinero en el futuro.
No lo pienses demasiado.
Ahora,
deberías tener tu comida, ¿de acuerdo?
te traje unos...
¡Te lo ruego!
¿Puedes por favor devolverle el dinero?
Todavía no hemos terminado de pagar nuestra deuda.
Y todavía tenemos que
cuidar de Ying y su madre.
No podemos darnos el lujo de pedir dinero prestado a otras personas.
Qué si me muero
y la deuda no se paga?
¿Qué harás entonces?
Mamá, no vas a morir.
¿Qué estás diciendo?
(¿Qué estás haciendo?)
[Sang Zhi]
[Duan Jiaxu]
(Acabo de llegar a casa.)
Hola, Jiaxu?
¿Qué pasa?
¿Que estás haciendo en este momento?
Estoy en el dormitorio.
Iré a verte.
¿Ahora mismo?
Son las 20:30.
Todavía tenemos tres horas y media
antes de tu hora de toque de queda.
Bien entonces.
Te llevaré a cenar.
¿Qué quieres tener?
Estoy bien con cualquier cosa. No tengo hambre.
Enfermo...
Esperar.
No esperes.
Espera, yo...
Apresúrate.
¿En qué estás ocupado últimamente?
Un montón de cosas
Tenía conferencias a las que asistir,
Tareas para terminar,
y
una exposición de dibujo para celebrar.
Yo también estaba ocupado con mi club.
Y estaba esperando a que alguien me invitara a salir.
Últimamente...
Lo lamento.
No fue mi intención dejarte plantado.
Hay demasiadas cosas desordenadas
pasando a mi alrededor últimamente.
cosas desordenadas?
Esos son solo asuntos triviales.
No son importantes.
Si es así, ¿por qué no lo hiciste?
invitarme a salir entonces?
yo no sabia
que querías que te invitara a salir.
¿Estás molesto?
Eso no es todo.
me siento como
estas molesto.
¿Estabas agotado por trabajar demasiado?
Eso es imposible.
Finalmente voy a tener una comida contigo
después de tanto tiempo.
estoy eufórico
Lo digo en serio.
En ese caso,
Dame una sonrisa.
Espera aquí.
¿Adónde vas?
♪¿Cómo describo este sentimiento?♪
Hola.
¿Puedo hacer uno?
¿Quieres hacer uno?
Me gustaría intentarlo.
Gracias.
Es bastante difícil.
¿Como esto?
♪Una vez traté de ocultarlo♪
♪El amor que está escondido en el tiempo♪
♪El cielo estrellado brillando
sobre el pasado y el futuro♪
♪Caminarás hacia mí algún día♪
Córtalo para mí.
Bueno.
♪Una presencia cristalina♪
Tome su tiempo.
♪Hasta mucho tiempo por delante♪
Hazlo más bajo.
¿Esta bien?
Sí.
¿Quieres algodón de azúcar?
Te pagaré más tarde.
Bueno.
Esto es para ti.
¿Es para mi?
Es como si estuvieras engatusando a un niño.
Sí.
Estoy persuadiendo a un niño viejo.
Cuando estaba molesto en el pasado,
Sería feliz después de tener algo dulce.
¿Quieres darle una oportunidad?
Lo intentaré.
¿Es dulce?
Es muy dulce.
Gracias.
♪Una vez estuve perdido en la oscuridad♪
♪Amanecer sobre innumerables expectativas♪
Es mi primera vez
siendo engañado así.
♪Mirando hacia la luz y caminando hacia mí♪
quieres probar?
♪Un amor cristalino♪
♪El pasado, el presente y siempre♪
¿Es dulce?
♪Eres el único que deseo♪
Es dulce.
Eres bastante buena
en hacer algodón de azúcar.
¿Lo hiciste para alguien más antes?
No, no lo hice.
Entonces, soy la primera persona
¿Quién probó el algodón de azúcar que haces, eh?
Sí.
Entiendo lo que quieres decir ahora.
¿Qué quieres decir?
Entiendo ahora.
¿Qué entiendes?
Estuviste de acuerdo, ¿verdad?
Aceptaste ser mi novia.
¿Desde cuándo estoy de acuerdo con eso?
¿Por qué alguien haría algodón de azúcar?
para un amigo ordinario?
Común...
Y
llevas la pulsera que te compré.
Jiaxu,
tú...
Deberías dejar de ser engañoso.
No podrás ganar mi corazón así.
¿Cómo puedo ganar tu corazón entonces?
Puede
Navegar por internet
o pregunta a otras personas
sobre eso
Deberías preguntarle a otras personas cómo cortejar a una chica.
¿Cómo cortejo a una chica entonces?
¿Debes preguntarme?
¿Puedes enseñarme?
De todos modos,
escuchar.
si solo
enviarse mensajes de texto,
llamarnos de vez en cuando,
y conocernos
después de mucho tiempo,
eso definitivamente
no lo haré
No son citas en línea, ¿sabes?
¿Sabes cuántos años tienes?
Hablando de citas en línea,
De repente me acordé de algo.
Alguien estaba...
Está bien, eso es suficiente.
Eso es suficiente.
Gran trabajo.
Por favor, no vuelvas a mencionar eso.
Solo estaba bromeando contigo.
Lo digo en serio.
Hoy,
me di cuenta
mis errores.
A partir de hoy,
lo haré
se Serio
y trabaja duro
para cortejarte.
Lo digo en serio.
Excelente.
lo haré
esperamos su desempeño.
¿Estas libre mañana?
¿Mañana por la mañana?
No estoy libre mañana por la mañana.
Necesito estar en la universidad.
¿Todavía tienes conferencias durante los fines de semana?
Eso no es todo.
un alumno
va a hacer una sesión de compartir para nosotros.
Pero...
Veo.
Pero por la tarde...
Supongo que trabajaré horas extras
entonces mañana.
Está bien.
Trabajaré duro.
Dije "Pero" en voz alta, ¿no?
No me digas que no me escuchó.
Estoy esperando
a esta sesión compartida.
Deberíamos decirles que vengan.
Está bien.
les enviaré un mensaje de texto
ahora mismo.
Sentémonos aquí.
Bueno.
Debería
envíales un mensaje de texto ahora mismo.
Les preguntaré en WeChat.
Cantó,
no puedo ver
la pizarra claramente por aquí.
Me sentaré al frente.
Mañana.
¿Qué pasa?
[Plan de carrera futura]
Quién es ese chico
junto a Sang?
¿Ese es su novio?
No sé.
¿Qué estás haciendo aquí?
no dijiste
que hubo una sesión de compartir hoy?
Sí.
Por eso pregunté por la hora.
y ubicación
¿No necesitas trabajar hoy?
Me estoy tomando un tiempo libre en su lugar.
Entonces,
¿Me vas a hacer compañía?
¿Qué estás diciendo?
Nos conocimos por casualidad.
¿Coincidencia?
te has graduado de la universidad
durante casi dos años.
Y ahora, te estás reuniendo
un estudiante de primer año como yo por coincidencia?
Mira tu atuendo.
¿Parezco joven?
Es bastante bueno.
Si es así, me quedo con este estilo, entonces.
El novio de Sang Zhi
sigue mirándola.
Él es tan gentil.
(¿Por qué me mira fijamente?)
(Tal vez debería pretender estar dormido.)
Siento sueño de repente.
♪Tengo a alguien que me gusta mucho♪
Aún no es tiempo. Tomaré una siesta.
♪Mi corazón tintinea cuando pienso en ti♪
¿Por qué tienes sueño ahora que estoy aquí?
Eso no es todo.
Tengo sueño, no importa si estás aquí o no.
Adelántese entonces.
Ve a dormir.
(Este niño finge estar dormido).
[Sang yan]
(Creo que mi hermana viendo a alguien.)
(Ella está sola ahí fuera.)
(Mantén un ojo en ella.)
(Asegúrate de que no la engañen).
(Bueno.)
♪Mi universo está escondido en alguna parte♪
♪Nadie puede darse cuenta con el vaso en el medio♪
♪Qué planeta♪
♪Tu nombre está grabado♪
♪Soy como un globo
eso se está volviendo cada vez más ligero ♪
♪Mis preocupaciones se están escapando de mi mente♪
♪ Flotando silenciosamente a tu alrededor ♪
♪A medida que me acerco a ti♪
♪Sopla una brisa con olor a lima♪
♪ Mis dedos ♪
♪Pasa por tus puños♪
♪Completando una gira de amor secreto♪
♪¿Puedo verte una vez más?♪
♪Deja que mi corazón lata un segundo más♪
♪Es tan extraño que mi mirada♪
♪Siempre te sigue a todas partes♪
♪¿Podría pensar en ti una vez más?♪
♪Sintiendo la emoción imparable♪
♪Como la primera nevada esperando un cielo despejado♪
♪He estado esperando tu aparición♪
✰ Made by SimpleFileTranslator App from play store download and make subtitle for any Language ✰